Repository: StephaneH/core-Components
Catalog: DB4D/Resources/*.lproj/DB4DJA.xlf
Languages: ja

# ERR_dbmg_1815
source: "$subentityset" cannot be applied to the REST request
ja: "$subentityset"をそのRESTリクエストに適用できません。

# ERR_dbmg_1816
source: At least one attribute must be specified
ja: すくなくともひとつの属性が指定されていなければなりません。

# ERR_dbmg_1817
source: "{Param1}" is not a valid compute action
ja: "{Param1}"は有効な計算アクションではありません。

# ERR_dbmg_1818
source: "{Param1}" is not a valid logical operator
ja: "{Param1}"は有効な論理演算子ではありません。

# ERR_dbmg_1819
source: Second collection reference is missing
ja: "二番目のコレクション参照がありません。

# ERR_dbmg_1820
source: "{Param1}" is not a valid collection reference
ja: "{Param1}"は有効なコレクション参照ではありません。

# ERR_dbmg_1821
source: "{Param1}" is not a valid transaction command
ja: "{Param1}"は有効なトランザクションコマンドではありません。

# ERR_dbmg_1822
source: REST login failed
ja: RESTにログインすることができません。

# ERR_dbmg_1823
source: Maximum number of sessions has been reached
ja: セッション数の上限に達しました。

# ERR_dbmg_3000
source: The replication database is not valid
ja: 複製データベース (4DSyncData) が有効ではありません。

# ERR_dbmg_3001
source: The replication database is missing a table and is not valid
ja: 複製データベース (4DSyncData) はテーブルが欠落しているため有効ではありません。

source: Fully wrong
ja: 完全に違う

source: Partially wrong
ja: 部分的に違う

source: Invalid checksum
ja: 無効なチェックサム

source: Invalid header
ja: 無効なヘッダー

source: Invalid header version
ja: 無効なヘッダーバージョン

source: Data segment directory header is invalid
ja: データセグメントのディレクトリヘッダーが無効です。

source: Data segment end of file is invalid
ja: データセグメントのファイルの終端が無効です。

source: Address of primary directory of bit table is invalid
ja: ビットテーブルのプライマリディレクトリのアドレスが無効です。

source: Primary directory of bit table is invalid
ja: ビットテーブルのプライマリディレクトリが無効です。

source: Address of secondary directory of bit table is invalid
ja: ビットテーブルのセカンダリディレクトリのアドレスが無効です。

source: Secondary directory of bit table is invalid
ja: ビットテーブルのセカンダリディレクトリが無効です。

source: Address of bit table is invalid
ja: ビットテーブルのアドレスが無効です。

source: Bit table is invalid
ja: ビットテーブルが無効です。

source: Cannot open data segment
ja: データセグメントを開けません。

source: Directory of data tables is invalid
ja: データテーブルのディレクトリが無効です。

source: Number of records is invalid
ja: レコード数が無効です。

source: Address of primary directory of record addresses is invalid
ja: レコードアドレスのプライマリディレクトリのアドレスが無効です。

source: List of deleted records is invalid
ja: 削除されたレコードのリストが無効です。

source: Number of BLOBs is invalid
ja: BLOB数が無効です。

source: Address of primary directory of BLOBs addresses is invalid
ja: BLOBアドレスのプライマリディレクトリのアドレスが無効です。

source: List of deleted BLOBs is invalid
ja: 削除されたBLOBのリストが無効です。

source: Address of record address directory is invalid
ja: レコードアドレスディレクトリのアドレスが無効です。

source: Address of BLOB address directory is invalid
ja: BLOBアドレスディレクトリのアドレスが無効です。

source: Tag header of record address directory is invalid
ja: レコードアドレスディレクトリのタグヘッダーが無効です。

source: Tag header of BLOB address directory is invalid
ja: BLOBアドレスディレクトリのタグヘッダーが無効です。

source: Cannot read data for record address directory
ja: レコードアドレスディレクトリのデータを読めません。

source: Cannot read data for BLOB address directory
ja: BLOBアドレスディレクトリのデータを読めません。

source: Checksum of record address directory is invalid
ja: レコードアドレスディレクトリのチェックサムが無効です。

source: Checksum of BLOB address directory is invalid
ja: BLOBアドレスディレクトリのチェックサムが無効です。

source: Length of address directory is invalid
ja: アドレスディレクトリ長が無効です。

source: BLOB address is invalid
ja: BLOBアドレスが無効です。

source: Cannot read BLOB data
ja: BLOBデータを読めません。

source: BLOB checksum is invalid
ja: BLOBチェックサムが無効です。

source: BLOB tag header is invalid
ja: BLOBタグヘッダーが無効です。

source: BLOB length is invalid
ja: BLOB長が無効です。

source: BLOB length does not match the one in the address directory
ja: BLOB長がアドレスディレクトリに登録されたものと異なります。

source: Record address is invalid
ja: レコードアドレスが無効です。

source: Cannot read record data
ja: レコードデータを読めません。

source: Record checksum is invalid
ja: レコードチェックサムが無効です。

source: Record length does not match the one in the address directory
ja: レコード長がアドレスディレクトリに登録されたものと異なります。

source: Record length is invalid
ja: レコード長が無効です。

source: Record tag header is invalid
ja: レコードタグヘッダーが無効です。

source: Number of fields invalid
ja: のフィールドが無効です。

source: Invalid data field type
ja: 無効なデータフィールドタイプ

source: Invalid data field offset in record
ja: 無効なレコードのデータフィールドオフセット

source: Invalid data field length
ja: 無効なデータフィールド長

source: BLOB reference is invalid in this data field
ja: このデータフィールドのBLOB参照が無効です。

source: BLOB is deleted in this data field
ja: このデータフィールドのBLOBは削除されます。

source: BLOB is invalid in this data field
ja: このデータフィールドのBLOBは無効です。

source: BLOB reference of this data field is already used in another record
ja: このデータフィールドのBLOB参照は他のレコードで既に使用されています。

source: The chained list of deleted BLOBs is circular
ja: 削除されたBLOBの連鎖リストが循環しています。

source: The chained list of deleted BLOBs is invalid
ja: 削除されたBLOBの連鎖リストが無効です。

source: The chained list of deleted records is circular
ja: 削除されたレコードの連鎖リストが循環しています。

source: The chained list of deleted records is invalid
ja: 削除されたBLOBの連鎖リストが無効です。

source: Some BLOBs are orphans in this data table
ja: このデータテーブルのいくつかのBLOBのリンクが切れています。

source: Address of primary address directory is invalid
ja: プライマリアドレスディレクトリのアドレスが無効です。

source: The number of entries is invalid
ja: エントリ数が無効です。

source: The chained list of deleted entries is invalid
ja: 削除されたエントリの連鎖リストが無効です。

source: Address is invalid
ja: アドレスが無効です。

source: Address of address directory is invalid
ja: アドレスディレクトリのアドレスが無効です。

source: Tag header of address directory is invalid
ja: アドレスディレクトリのタグヘッダーが無効です。

source: Cannot read data for address directory
ja: アドレスディレクトリのデータが読めません。

source: Checksum of address directory is invalid
ja: アドレスディレクトリのチェックサムが無効です。

source: Length is invalid
ja: 長さが無効です。

source: Address is invalid
ja: アドレスが無効です。

source: Checksum is invalid
ja: チェックサムが無効です。

source: Cannot read data
ja: データを読めません。

source: Tag header is invalid
ja: タグヘッダーが無効です。

source: Length of table name is invalid
ja: テーブル名の長さが無効です。

source: Length of record class name is invalid
ja: レコードクラス名の長さが無効です。

source: Length of field name is invalid
ja: フィールド名の長さが無効です。

source: Type of Table is invalid
ja: テーブルのタイプが無効です。

source: The number of fields is invalid
ja: フィールドの数が無効です。

source: The number of Fields does not match the size of the table definition
ja: フィールドの数がテーブル定義と一致しません。

source: The UUIDs are the same
ja: UUIDが同じです。

source: Field type is invalid
ja: フィールドのタイプが無効です。

source: Length stored in tag header does not match
ja: タグヘッダーに格納された長さが一致しません。

source: Extra properties stream seems to be damaged
ja: 追加のプロパティストリームが壊れています。

source: Auto sequence number type is invalid
ja: 自動シーケンス番号タイプが壊れています。

source: Auto sequence number ID is invalid
ja: 自動シーケンス番号IDが無効です。

source: Type of relation is invalid
ja: リレーションのタイプが無効です。

source: The number of relations is invalid
ja: リレーションの数が無効です。

source: The relation type does not match
ja: リレーションのタイプが一致しません。

source: The relation source field ID cannot be found
ja: リレート元のフィールドIDが見つかりません。

source: The relation destination field ID cannot be found
ja: リレート先のフィールドIDが見つかりません。

source: The table of relations is damaged
ja: リレーションのテーブルが壊れています。

source: The number of fields for the source is not equal to the number of fields for the destination
ja: リレート元のフィールド数とリレート先のフィールド数が等しくありません。

source: The index definition is damaged
ja: インデックス定義が壊れています。

source: Index type is invalid
ja: インデックスタイプが無効です。

source: Field reference is invalid
ja: フィールド参照が無効です。

source: Table reference is invalid
ja: テーブル参照が無効です。

source: Index header type is invalid
ja: インデックスヘッダータイプが無効です。

source: Address of primary directory of index pages is invalid
ja: インデックスページのプライマリディレクトリのアドレスが無効です。

source: The number of index pages is invalid
ja: インデックスページの数が無効です。

source: The chained list of deleted index pages is invalid
ja: 削除されたインデックスページの連鎖リストが無効です。

source: Primary page number is invalid
ja: プライマリページ番号が無効です。

source: Address of primary directory of index clusters is invalid
ja: インデックスクラスターのプライマリディレクトリのアドレスが無効です。

source: The number of index clusters is invalid
ja: インデックスクラスター数が無効です。

source: The chained list of deleted index clusters is invalid
ja: 削除されたインデックスクラスターの連鎖リストが無効です。

source: Extra property length is invalid
ja: 追加プロパティ長が無効です。

source: Extra property address is invalid
ja: 追加プロパティのアドレスが無効です。

source: Extra property checksum is invalid
ja: 追加プロパティのチェックサムが無効です。

source: Cannot read extra property data
ja: 追加プロパティのデータが読めません。

source: Extra property tag header is invalid
ja: 追加プロパティのタグヘッダーが無効です。

source: Extra property length stored in tag header does not match
ja: タグヘッダーに格納された追加プロパティ長が一致しません。

source: Address of page address directory is invalid
ja: ページアドレスディレクトリのアドレスが無効です。

source: Address of cluster address directory is invalid
ja: クラスタアドレスディレクトリのアドレスが無効です。

source: Tag header of page address directory is invalid
ja: ページアドレスディレクトリのタグヘッダーが無効です。

source: Tag header of cluster address directory is invalid
ja: クラスタアドレスディレクトリのタグヘッダーが無効です。

source: Cannot read data for page address directory
ja: ページアドレスディレクトリのデータが読めません。

source: Cannot read data for cluster address directory
ja: クラスタアドレスディレクトリのデータが読めません。

source: Checksum of page address directory is invalid
ja: ページアドレスディレクトリのチェックサムが無効です。

source: Checksum of cluster address directory is invalid
ja: クラスタアドレスディレクトリのチェックサムが無効です。

source: Cluster type is invalid
ja: クラスタータイプが無効です。

source: The number of records in cluster is invalid
ja: クラスターのレコード数が無効です。

source: Cluster contains invalid record references
ja: クラスターに無効なレコード参照が含まれています。

source: Cluster contains deleted record references
ja: クラスターに削除されたレコードの参照が含まれています。

source: Cluster bits count is invalid
ja: クラスターのビットカウントが無効です。

source: The number of index keys is invalid
ja: インデックスキーの数が無効です。

source: Cluster contains duplicated record references
ja: クラスターに重複するレコード参照が含まれています。

source: Subpage reference is invalid
ja: サブページの参照が無効です。

source: Subpage reference is deleted
ja: サブページの参照が削除されています。

source: The keys directory is invalid
ja: キーディレクトリが無効です。

source: Key references an invalid record number
ja: キーが無効なレコード番号を参照しています。

source: Key references a deleted record number
ja: キーが削除されたレコード番号を参照しています。

source: Key references a duplicated record number
ja: キーが重複したレコード番号を参照しています。

source: The keys are not in the right order
ja: キーが正しい順番で並んでいません。

source: Invalid key
ja: 無効なキー

source: Some record references are missing
ja: レコード参照がありません。

source: This index page is used in a circular reference
ja: このインデックスパージは循環参照の中で使用されています。

source: Checksum of data table header is invalid
ja: データテーブルヘッダーのチェックサムが無効です。

source: Length of data table header is invalid
ja: データテーブルヘッダーの長さが無効です。

source: Tag header of data table header is invalid
ja: データテーブルヘッダーのタグヘッダーが無効です。

source: Cannot read data of data table header
ja: データテーブルヘッダーのデータが読めません。

source: Address of data table header is invalid
ja: データテーブルヘッダーのアドレスが無効です。

source: Wrong data type number in index
ja: インデックス中のデータタイプ番号が間違っています。

source: The structure and data file do not match
ja: ストラクチャーとデータファイルが一致しません。

source: Missing Index file .4DIndx or .4DIndy
ja: インデックスファイルが見つかりません (.4DIndx または .4DIndy)

source: Last database flush did not complete.
ja: 前回のデータベースのディスクへの書き込みが終了していません。

source: Address overlaps
ja: アドレスのオーバーラップ

source: Index is flagged to be rebuilt
ja: インデックスに再構築フラグがつけられています。

source: External BLOB file is missing
ja: 外部BLOBファイルがありません。

source: Problem on the database
ja: データベース上に問題があります。

source: Problem on the data segment # {SegNum}
ja: データセグメント # {SegNum} に問題があります。

source: Problem on the secondary directory # {BittableTable} of bit tables in the data segment # {SegNum}
ja: データセグメント # {SegNum} のビットテーブルのセカンダリディレクトリ # {BittableTable} に問題があります。

source: Problem on the bit table # {Bittable} in the secondary directory # {BittableTable} of bit tables in the data segment # {SegNum}
ja: データセグメント # {SegNum} のビットテーブルのセカンダリディレクトリ# {BittableTable} のビットテーブル # {Bittable} に問題があります。

source: Problem on the {TableName} data table
ja: データ{TableName}テーブルに問題があります。

source: Problem on record address directory # {RecordAddressTableNum} in the {TableName} data table
ja: {TableName}データテーブルのレコードアドレスディレクトリ # {RecordAddressTableNum} に問題があります。

source: Problem on BLOB address directory # {BlobAddressTableNum} in the {TableName} data table
ja: {TableName} データテーブルのBLOBアドレスディレクトリ # {BlobAddressTableNum} に問題があります。

source: Problem on BLOB # {BlobNum} in the {TableName} data table
ja: {TableName} データテーブルのBLOB # {BlobNum} に問題があります。

source: Problem on record # {RecordNum} in the {TableName} data table
ja: {TableName} データテーブルのレコード # {RecordNum} に問題があります。

source: Problem on field {FieldName} in record # {RecordNum} in the {TableName} data table
ja: {TableName} データテーブルのレコード # {RecordNum} のフィールド {FieldName} に問題があります。

source: Problem on directory of table definitions
ja: テーブル定義のディレクトリに問題があります。

source: Problem on {TableName} table definition
ja: {TableName}テーブル定義に問題があります。

source: Problem on directory of relation definitions
ja: リレーション定義のディレクトリに問題があります。

source: Problem on relation definition # {RelationNum}
ja: リレーション定義 # {RelationNum} に問題があります。

source: Problem on directory of sequence numbers
ja: シーケンス番号のディレクトリに問題があります。

source: Problem on sequence number # {SeqNum}
ja: シーケンス番号 # {SeqNum} に問題があります。

source: Problem on directory of index definitions
ja: インデックス定義のディレクトリに問題があります。

source: Problem on index definition {IndexName}
ja: {IndexName}インデックス定義に問題があります。

source: Problem on directory of backup index definitions
ja: バックアップインデックス定義のディレクトリに問題があります。

source: Problem on backup index definition {IndexName}
ja: バックアップ{IndexName}インデックス定義に問題があります。

source: UUID Conflict between {ObjType1}:{ObjName1} and {ObjType2}:{ObjName2}
ja: UUIDのコンフリクト {ObjType1}:{ObjName1} と {ObjType2}:{ObjName2}

source: Problem on field definition {FieldName} in {TableName} table
ja: {TableName}テーブルの{FieldName}フィールド定義に問題があります。

source: Problem on page address directory # {IndexPageAddressTable} in {IndexName} index
ja: {IndexName}インデックスのページアドレスディレクトリ # {IndexPageAddressTable} に問題があります。

source: Problem on page # {IndexPageNum} in {IndexName} index
ja: {IndexName}インデックスのページ # {IndexPageNum} に問題があります。

source: Problem on {IndexName} index
ja: {IndexName}インデックスに問題があります。

source: Problem on cluster # {IndexClusterNum} in {IndexName} index
ja: {IndexName}インデックスのクラスター # {IndexClusterNum} に問題があります。

source: Problem on cluster address directory # {IndexClusterAddressTable} in {IndexName} index
ja: {IndexName}インデックスのクラスタアドレスディレクトリ # {IndexClusterAddressTable} に問題があります。

source: Problem on bit page # {BitPageNum} in cluster # {IndexClusterNum} in {IndexName} index
ja: {IndexName}インデックスのクラスター # {IndexClusterNum} のビットページ # {BitPageNum} に問題があります。

source: Problem on directory of data table headers
ja: データテーブルヘッダーのディレクトリに問題があります。

source: Problem in NULLS cluster of {IndexName} index
ja: {IndexName}インデックスのNULLSクラスターに問題があります。

source: Problem on bit page # {BitPageNum} in NULLS cluster of {IndexName} index
ja: {IndexName}インデックスのNULLSクラスター内、ビットページ # {BitPageNum} に問題があります。

source: Overlapping {ObjType} at offset {ObjAddr} with length {ObjLen} in data segment # {SegNum}
ja: データセグメント # {SegNum} の、{ObjType} がオフセット {ObjAddr} 長さ {ObjLen} でオーバーラップしています。

source: Overlapping Objects in data segment # {SegNum}
ja: データセグメント# {SegNum}のオーバーラップオブジェクト

source: Table
ja: テーブル

source: Field
ja: フィールド

source: Index
ja: インデックス

source: Automatic Sequence Number
ja: 自動シーケンス番号

source: Relation
ja: リレーション

source: Loading data tables
ja: データテーブルをロード中

source: Checking data table definitions
ja: データテーブル定義をチェック中

source: Checking chained list of deleted table definitions
ja: 削除されたテーブル定義の連鎖リストをチェック中

source: Checking index definitions
ja: インデックス定義をチェック中

source: Checking chained list of deleted index definitions
ja: 削除されたインデックス定義の連鎖リストをチェック中

source: Checking backup index definitions
ja: バックアップインデックス定義をチェック中

source: Checking chained list of deleted backup index definitions
ja: 削除されたバックアップインデックス定義の連鎖リストをチェック中

source: Checking relation definitions
ja: リレーション定義をチェック中

source: Checking chained list of deleted relation definitions
ja: 削除されたリレーション定義の連鎖リストをチェック中

source: Checking auto sequence number definitions
ja: 自動シーケンス番号定義をチェック中

source: Checking chained list of deleted auto sequence number definitions
ja: 削除された自動シーケンス番号定義の連鎖リストをチェック中

source: Checking data table headers
ja: データテーブルヘッダーをチェック中

source: Checking chained list of deleted data table headers
ja: 削除されたデータテーブルヘッダーの連鎖リストをチェック中

source: Checking BLOBs in table {p1}
ja: テーブル {p1} のBLOBをチェック中

source: Checking list of deleted BLOBs in table {p1}
ja: テーブル {p1} の削除されたBLOBのリストをチェック中

source: Checking records in table {p1}
ja: テーブル {p1} のレコードをチェック中

source: Checking list of deleted records in table {p1}
ja: テーブル {p1} の削除されたレコードのリストをチェック中

source: Check bit tables for segment {SegNum}
ja: セグメント {SegNum} のビットテーブルをチェック

source: Checking index pages on {p1}
ja: {p1} インデックスページをチェック中

source: Checking index page addresses on {p1}
ja: {p1} のインデックスページアドレスをチェック中

source: Checking list of deleted index pages on {p1}
ja: {p1} の削除されたインデックスページのリストをチェック中

source: Checking clusters on {p1}
ja: {p1} のクラスターをチェック中

source: Checking list of deleted clusters on {p1}
ja: {p1} の削除されたクラスターのリストをチェック中

source: Keywords Index
ja: キーワードインデックス

source: B-tree Index
ja: Bツリー インデックス

source: Cluster Index
ja: クラスターインデックス

source: Index
ja: インデックス

source: Composite Index
ja: 複合インデックス

source: Scanning data
ja: データをスキャン中

source: Recovering records
ja: レコードを復旧中

source: Recovering BLOBs
ja: BLOBを復旧中

source: (Table# {p1} out of {p2} tables)
ja: (テーブル#{p1}/{p2}テーブル)

source: Checking index {p1}
ja: インデックス{p1}を検証中

source: Object Index
ja: オブジェクトインデックス

source: Loading data
ja: データをロード中

source: Integrating journal: {curValue} of {maxValue} entries
ja: ジャーナル統合中: {curValue} / {maxValue} エントリ

source: Sequential sorting on {TableName}: {curValue} of {maxValue} records
ja: {TableName}をシーケンシャルソート中: {curValue} / {maxValue} レコード

source: Sequential searching on {TableName}: {curValue} of {maxValue} records
ja: {TableName}をシーケンシャルサーチ中: {curValue} / {maxValue} レコード

source: Exporting a selection of records: {curValue} of {maxValue} records
ja: レコードセレクションを書き出し中: {curValue} / {maxValue} レコード

source: Indexing calculation formulas: {curValue} of {maxValue} pages
ja: 計算フォーミュラをインデックス中: {curValue} / {maxValue} ページ

source: Computing distinct indexed values: {curValue} of {maxValue} pages
ja: DISTINCT VALUE値を計算中: {curValue} / {maxValue} ページ

source: Indexed sorting: {curValue} of {maxValue} keys
ja: インデックスソート中: {curValue} / {maxValue} キー

source: Building of
ja: 構築中:

source: Building index on one field: {curValue} of {maxValue} records
ja: 1フィールドのインデックスを構築中: {curValue} / {maxValue} レコード

source: Building full text index on one field: {curValue} of {maxValue} records
ja: 1フィールドのフルテキストインデックスを構築中: {curValue} / {maxValue} レコード

source: Building composite index: {curValue} of {maxValue} records
ja: 複合インデックス構築中: {curValue} / {maxValue} レコード

source: Merging items
ja: 項目をマージ中

source: Building selection
ja: セレクションを

source: Generating index pages
ja: インデックスページ生成中

source: Generating clusters
ja: クラスター生成中

source: Generating clusters
ja: クラスター生成中

source: Generating index clusters
ja: インデックスクラスター生成中

source: Sequential sorting
ja: シーケンシャルソート

source: Sorting data
ja: データソート中

source: Deleting address table: {curValue} of {maxValue} entries
ja: アドレステーブル削除中: {curValue} / {maxValue} エントリ

source: Flushing Data
ja: データをディスクに書き込み中

source: Deleting records: {curValue} of {maxValue}
ja: レコード削除中: {curValue} / {maxValue}

source: Analyzing Log file
ja: ログファイル検証中

source: Selection to array: {curValue} of {maxValue}
ja: セレクションから配列を作成中: {curValue} / {maxValue}

source: Array to selection: {curValue} of {maxValue}
ja: 配列からセレクションを作成中: {curValue} / {maxValue}

source: Indexing calculation formulas: {curValue} of {maxValue} keys
ja: インデックス計算フォーミュラ: {curValue} / {maxValue} キー

source: Index searching: {curValue} of {maxValue} pages
ja: インデックス検索: {curValue} / {maxValue} ページ

source: Index scanning: {curValue} of {maxValue} pages
ja: インデックス検索: {curValue} / {maxValue} ページ

source: Computing statistics: {curValue} of {maxValue} records
ja: 統計を計算中: {curValue} / {maxValue} レコード

source: Exporting {TableName} as SQL: {curValue} of {maxValue} records
ja: {TableName}をSQLとして書き出し中: {curValue} / {maxValue} レコード

source: Exporting database: {curValue} of {maxValue} tables
ja: データベース書き出し中: {curValue} / {maxValue} テーブル

source: Cleaning destination folder...
ja: 書き出し先フォルダーをクリーニング中…

source: Checking uniqueness
ja: ユニーク性を検証中

source: Checking primary keys on {TableName}: {curValue} of {maxValue} records
ja: {TableName}のプライマリーキーを検証中: {maxValue}レコード中の{curValue}件

source: data segment header
ja: データセグメントヘッダー

source: primary directory of bit table
ja: ビットテーブルのプライマリディレクトリ

source: secondary directory # {param2} of bit table
ja: ビットテーブルのセカンダリディレクトリ # {param2}

source: bit table # {param3} of directory # {param2}
ja: ディレクトリ # {param2} のビットテーブル # {param3}

source: auto sequence header # {param1}
ja: 自動シーケンスヘッダー # {param1}

source: data table header # {param1}
ja: データテーブルヘッダー # {param1}

source: index header # {param1}
ja: インデックスヘッダー # {param1}

source: table definition # {param1}
ja: テーブル定義 # {param1}

source: relation definition # {param1}
ja: リレーション定義 # {param1}

source: BLOB #{Param1}of {TableName}
ja: BLOB #{Param1}(テーブル {TableName})

source: record #{Param1}of {TableName}
ja: レコード #{Param1}(テーブル {TableName})

source: address table
ja: アドレステーブル

source: records address table of {TableName}
ja: レコードアドレステーブル (テーブル {TableName})

source: BLOBs address table of {TableName}
ja: BLOBアドレステーブル (テーブル {TableName})

source: index address table of {IndexName}
ja: {IndexName}のインデックスアドレステーブル

source: clusters address table of {IndexName}
ja: {IndexName}のクラスタアドレステーブル

source: extra property
ja: 追加のプロパティ

source: index page #{Param1}of {IndexName}
ja: {IndexName}のインデックスページ # {param1}

source: index cluster #{Param1}of {IndexName}
ja: {IndexName}のインデックスクラスター # {param1}

source: part # {param2} of index cluster #{Param1}of {IndexName}
ja: {IndexName}のインデックスクラスター #{Param1}のパート # {param2}

source: Compacting data table definitions
ja: データテーブル定義を圧縮中

source: Compacting chained list of deleted table definitions
ja: 削除されたテーブル定義の連鎖リストを圧縮中

source: Compacting index definitions
ja: インデックス定義を圧縮中

source: Compacting chained list of deleted index definitions
ja: 削除されたインデックス定義の連鎖リストを圧縮中

source: Compacting backup index definitions
ja: バックアップインデックス定義を圧縮中

source: Compacting chained list of deleted backup index definitions
ja: 削除されたバックアップインデックス定義の連鎖リストを圧縮中

source: Compacting relation definitions
ja: リレーション定義を圧縮中

source: Compacting chained list of deleted relation definitions
ja: 削除されたリレーション定義の連鎖リストを圧縮中

source: Compacting auto sequence number definitions
ja: 自動シーケンス番号定義を圧縮中

source: Compacting chained list of deleted auto sequence number definitions
ja: 削除された自動シーケンス番号の連鎖リストを圧縮中

source: Compacting data table headers
ja: データテーブルヘッダーを圧縮中

source: Compacting chained list of deleted data table headers
ja: 削除されたデータテーブルヘッダーの連鎖リストを圧縮中

source: Compacting BLOBs in table {p1}
ja: テーブル {p1} のBLOBを圧縮中

source: Compacting list of deleted BLOBs in table {p1}
ja: テーブル {p1} の削除されたBLOBのリストを圧縮中

source: Compacting records in table {p1}
ja: テーブル {p1} のレコードを圧縮中

source: Compacting list of deleted records in table {p1}
ja: テーブル {p1} の削除されたレコードのリストを圧縮中

source: Compact bit tables for segment {SegNum}
ja: セグメント{SegNum} 用のビットテーブルを圧縮

source: Compacting index pages on {p1}
ja: {p1} のインデックスページを圧縮中

source: Compacting index page addresses on {p1}
ja: {p1} のインデックスページアドレスを圧縮中

source: Compacting list of deleted index pages on {p1}
ja: {p1} の削除されたインデックスページのリストを圧縮中

source: Compacting clusters on {p1}
ja: {p1} のクラスターを圧縮中

source: Compacting list of deleted clusters on {p1}
ja: {p1} の削除されたクラスターのリストを圧縮中

source: Compacting index {p1}
ja: インデックス{p1}を圧縮中

source: Extra properties stream has been repaired
ja: 追加のプロパティストリームが修復されました。

source: The table of relations has been repaired
ja: リレーションのテーブルが修復されました。

source: The index definition has been repaired
ja: インデックス定義が修復されました。
